---
topic_id: 3543
slug: topic-3543
title: Оксану Кочубей с Днём Варенья!
post_count: 8
first_post: 2007-01-10 00:10
last_post: 2007-01-15 09:04
---

## Оксану Кочубей с Днём Варенья!
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2007-01-10 00:10  **Post:** #30430

Счастья, добра, удачи, радости и крепкого здоровья! :-)))))

---

## да! да!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-01-10 01:15  **Post:** #30431

---

## И я присоединяюсь...
**From:** Валентин  **Date:** 2007-01-10 12:52  **Post:** #30440

Оксана очень редкое и уникальное явление в нашей музыкальной жизни...Желаю самого наилуччего...и как блюзовый ретроград - побольше блюза в программе...Такая Болл енд чейн...насквозь прошибает...

---

## Hugs and kisses to O! =))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-01-11 04:24  **Post:** #30449

Ага, прямо чейном по боллз прошибает, согласен.
Особливо когда мегафоном в микрофон.

---

## она же вроде совсем не блюзовая?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-01-11 15:34  **Post:** #30460

или мы о разных дамах говорим? они ездили в Лондон с современным звуком.

---

## Дима, так что ж теперь, и с ДР не поздравлять?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-01-11 19:59  **Post:** #30466

странная у тя логика какая-то

---

## конечно поздравлять!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-01-12 05:00  **Post:** #30475

где я обратное говорил?

---

## +1 ..
**From:** Митя  **Date:** 2007-01-15 09:04  **Post:** #30549

.. к поздравлениям - от города Рязани. Редкий талант, аффигительный голос и просто очень милая барышня...)))) Здоровья, счастья, удачи!

З.Ы. Приезжать к нам почаще))

---
